1AIII ෙකොටස - ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2025.07.29பகுதி III - இலங்ைகச் சனநாயக ேசாசᾢசக் குᾊயரசு வர்த்தமானப் பத்திாிைக - அதி விேசஷமானᾐ - 2025.07.29

இலங்ைகச் சனநாயக ேசாசᾢசக் குᾊயரசு வர்த்தமானப் பத்திாிைகஇலங்ைகச் சனநாயக ேசாசᾢசக் குᾊயரசு வர்த்தமானப் பத்திாிைகශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් ගැසට් පතයශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් ගැසට් පතය

අති විෙශෂඅති විෙශෂ அதி விேசஷமானᾐஅதி விேசஷமானᾐ

අංක 2451/38 - 2025 අෙගෝස්තු මස 28 වැනි බහස්පතින්දා - 2025.08.28අංක 2451/38 - 2025 අෙගෝස්තු මස 28 වැනි බහස්පතින්දා - 2025.08.28

2451/38 ஆம் இலக்கம் - 2025 ஆம் ஆண்ᾌ ஓகத்ᾐ மாதம் 28 ஆந் திகதி வியாழக்கிழைம2451/38 ஆம் இலக்கம் - 2025 ஆம் ஆண்ᾌ ஓகத்ᾐ மாதம் 28 ஆந் திகதி வியாழக்கிழைம

(அரசாங்கத்தின் அதிகாரத்ᾐடன் பிரசுாிக்கப்பட்டᾐ)பகுதி III - காணிகள்பகுதி III - காணிகள்

காணி ெகாள்வனᾫ பற்றிய அறிவித்தல்கள்காணி ெகாள்வனᾫ பற்றிய அறிவித்தல்கள்

காணி எᾌத்தற் சட்டம் (அத்தியாயம் 460)காணி எᾌத்தற் சட்டம் (அத்தியாயம் 460)

38 ஆம் பிாிᾫ (அ) வின் கீழான கட்டைள

2025 ஆம் ஆண்ᾊன் 92 ஆம் இலக்கக் கட்டைள2025 ஆம் ஆண்ᾊன் 92 ஆம் இலக்கக் கட்டைள

எனᾐ குறிப்ᾗ இல.: 4-3/09/2018/YA/426. பிரேதச ெசயலாளர் குறிப்ᾗ இல.: AKU/LAN/06/LA100.

காணி எᾌத்தற் சட்டத்தின் (அத்தியாயம் 460) 38 ஆம் பிாிᾫ (அ) வினால் எனக்களிக்கப்பட்ட தத்ᾐவங்களின் பிரகாரம், கமத்ெதாழில், கால்நைட வளங்கள், காணி மற்ᾠம் நீர்ப்பாசன அைமச்சர் குரகமேக ெதான் லால் காந்த ஆகிய நான், இங்கு கீழ்க் காᾎம் அட்டவைணயின் I ஆம் பந்தியில் குறிப்பிடப்பட்ட காணி எᾌத்தல் உத்திேயாகத்தᾞக்கு அல்லᾐ அவரால் அதிகாரமளிக்கப்பட்ட எவேரᾔம் உத்திேயாகத்தெராᾞவᾞக்கு அவ் அட்டவைணயின் ேநெராத்த II ஆம் பந்தியில் விபாிக்கப்பட்ட காணியின் இᾞப்பாட்சிைய ெபாᾠப்ேபற்பதற்கு இத்தால் கட்டைளயிᾌகின்ேறன்.

ேக.ᾊ லால் காந்த, கமத்ெதாழில், கால்நைட வளங்கள், காணி மற்ᾠம் நீர்ப்பாசன அைமச்சர்.

கமத்ெதாழில், கால்நைட வளங்கள், காணி மற்ᾠம் நீர்ப்பாசன அைமச்சு,“மிஹிகத்த ெமᾐர”,காணிச் ெசயலகம்,இல. 1200/6, இரஜமல்வத்ைத ᾪதி,பத்தரᾙல்ைல.2025, ᾝைல 24.

அட்டவைணஅட்டவைண

I. காணி எᾌத்தல் உத்திேயாகத்தர் :I. காணி எᾌத்தல் உத்திேயாகத்தர் : பிரேதச ெசயலாளர், அகுெரஸ்ஸ.

II. காணியின் விபரம் :II. காணியின் விபரம் : ெதன் மாகாணம், மாத்தைற மாவட்டம், அகுெரஸ்ஸ பிரேதச ெசயலாளர் பிாிவில், இல. 363 A, மாரம்ப வடக்கு கிராம அᾤவலர் பிாிவில், மாரம்ப கிராமத்தில் அைமந்ᾐள்ள, நில அளைவயாளர் நாயகத்தால் தயாாிக்கப்பட்ட இ.கி.வ. 536, 2022.02.25 ஆந் திகதிய ஆரம்ப வைரபடத்தில் விபரமாக காட்டப்பட்ட பின்வᾞம் ெபயர், விஸ்தீரணத்ைதக் ெகாண்ட காணித் ᾐண்ᾊன் எல்ைலகள் :

01. ᾐண்ᾌ இல. 543 – மᾐᾞ ᾚகலான - விஸ்தீரணம்: ᾐண்ᾌ இல. 543 – மᾐᾞ ᾚகலான - விஸ்தீரணம்: 5.1680 ெஹக்டயார்5.1680 ெஹக்டயார்வடக்கு: ᾐண்ᾌ இல. 517 மற்ᾠம் 527; கிழக்கு: ᾐண்ᾌ இல. 527, 528 மற்ᾠம் 530; ெதற்கு: ᾐண்ᾌ இல. 530, 8 மற்ᾠம் 8 ½; ேமற்கு: ᾐண்ᾌ இல. 8, 8 ½, மற்ᾠம் 517.

EOG 08-0309

1A - G45262 - 09(2025/08)இவ் அதிவி ேஷட வர்த்தமானிைய www.documents.gov.lk எᾔம் இைணயத்தளத்திᾢᾞந்ᾐ பதிவிறக்கம் ெசய்ய ᾙᾊᾜம்.

இலங்ைக அரசாங்க அச்சுத் திைணக்களத்தில் அச்சிடப்பட்டᾐ.